*name ucin database seeder doredyas?
*birnace collections-dan maglumat alyp, solary dogry ulanyarmy gormek ucin.
*statistic service dogry netije beryarmi?
*collections arasynda relational integrity barmy? data integrity barmy? gormek ucin.
*kabir collections-da default bolmaly maglumatlar bolup biler. solary install edende 
automatically insert etmek ucin.
*gaty kop maglumat bar bolsa, optimal search, fetch edyarmi?
* "status" field-leri hasaba gosmaly. ahli route-larda. meselem GetAllPosts()

$match : bson.M{
    "status":"published", bolmasa getirmesin!!!
}


galan isler:

1. post details-de related products getirmeli, [{_id, image}, ] --- DONE
2. like-lary halletmeli. 
3. favorites page ishletmeli.
4. add feedback etmeli.
5. seller profile getirmeli.
6. seller edit profile etmeli.
7. add post we add product halletmeli.
8. chat bar.
9. wallet bilen baglansykly ishler.
10. sign up page etmeli.
11. 


3. CRON JOBS like database optimization, calculating trending products...
cron jobs bilen database-de index-leri optimization etmek, kabir data-lary duplication 
etmek arkaly query-leri tizlendirmek...
4. CACHE usage for images, responses, user preferences...
>>>>SERVER side CACHE-ing responses and serving from CACHE if the request is the same

GO-da implement edilen fastcache, bigcache yaly redis alternative-leri bar.
super hyzly! 


5. security, session management, id tokens, access tokens, refresh tokens,...
6. CORS policy....
7. image resizing in the server and the app
8. file management in the server
9. trust token from google for browsers, to track user without authentication
10. firebase bize-de gerekmi? name ucin?
11. how to make use of indexing collections in mongodb?
12. load balancer, nginx, proxy, 
13. request throttling when the same ip address sends the same request
many times in a short period of time
14. encrypting important data on the mobile device and the server as well

load balancer
utilizing multiple CPUs, go routines
optimization with cron jobs and de normalizing collections in mongodb for fast retrieval of data
caching responses for a set time duration with request path as key
caching data in mobile app 


YENISIN YANYNDA INSTALL ETMELI ZATLAR:
1. fastcache for golang 
2. fiber websockets for realtime communication
3. cron jobs in golang fiber.
4. h2non/bimg library for image processing
5. sending notifications to mobile clients in golang fiber
 https://github.com/firebase/firebase-admin-go 
 
